familia Qué pasa están acusando a
sálvame de un grave delito que yo creo
que podría acarrearle graves
consecuencias y esto tira para adelante
y es que resulta ser que en los últimos
días se han plantado ya no en la calle
de Belén no sino en un portal de
enfrente en un balcón que da balcón con
balcón con Belén Rodríguez en la terraza
de enfrente y están grabando enfocando a
la terraza y les está mostrando a toda
España no solamente Cuál es la calle de
Belén ROM sino Cuál es su casa exacta
toda España gracias a sálvame saben
dónde vive Belén Rod y ya sabéis que eso
puede ocasionar graves problemas mucha
gente está diciendo que esos karma pero
yo creo que eso no se le tiene que hacer
a nadie acordaros que sálvame ya tuvo
una denuncia por acoso creo
supuestamente con Antonio David flores
esto podría acarrear algo similar ahí lo
dejo no y cuando las cosas acumulan se
pueden complicar familia que pensáis a
ustedes compartir el vídeo suscribiros
Por cierto